{Мудрый человек Даниил ходит в Духе во Христе Иисусе,
служение, Духовная молитва в силе Святого Духа.
Мгновенно, Иисус Христос выведен на сцену
и духовные сущности, которые вызывают кризис
в жизни людей подвергаются
осветлением с небес.
Как мудрый человек Даниил продолжает
проливая свет на всех прихожан,
он сталкивается с этими людьми, которые неимоверно падают
под властью освобождения.
И духовная сущность, обладающая своим телом
помещается в очень горячую мебель
злой дух отказывается признаться.
Мудрый человек Даниэль продолжает разминать
командование огнем Святого Духа, чтобы ослабить его
и нечистый дух вынужден говорить
Давайте посмотрим, что будет дальше.}
(Иди сюда!
Кто ты?)
Я не скажу вам.
(Выскажись!)
Что вы хотите узнать?
(Что ты с ним сделал?)
Я уничтожил его, я дал ему дух похоти,
Я дал ему разрушение,
Я собираюсь разрушить его,
пока я не убью его.
(Какая у вас миссия?)
Уничтожить его.
В каком смысле?
Я заставлю его потерять концентрацию во всем, что он делает.
(Что еще вы сделали?)
Я дал ему дух похоти.
(Что еще?)
Я заставлю его принести больше людей для меня.
(Какого качества вы хотите, чтобы он принес вам?)
Молодежь.
(Что вы сделали с молодежью?)
Я их уничтожил.
(Как вы их уничтожили?)
Я уничтожаю их будущее.
(В каком смысле?)
Я бы потерял концентрацию,
Я уничтожу их.
Я даю им дух похоти.
(Как вы получаете этих юношей?)
Школьная область, везде.
(Когда вы ходите в школу, как вы получаете молодость? Объясните.)
Я подружиюсь с ними и тем, что я им даю
- это все.
(Что вы обычно даете им?)
Я даю им деньги,
Я даю им пищу
(Когда вы даете им эти вещи,
что с ними будет.)
Они идут со мной
(Вы говорите что-нибудь перед тем, как дать им,
или как они следуют за вами?
Я просто даю им
и когда они спят, они приходят ко мне в мою комнату.
Да, я обладаю ими
(Сколько юношей вам удалось овладеть?)
Многие
(Сколько?)
Многие, я не могу сосчитать
Это мальчики и девочки или мальчики в одиночку?
оба мальчика и девочки
(Как вы получаете девушек?)
Я с ними сплю, у меня есть
Ночью они становятся моими
(Они становятся вашими?)
да
Когда они станут вашими,
(Что будет с ними и их семьей?)
Когда я им владею, я уничтожаю членов их семей.
Они действуют как инструмент для меня и моего королевства.
У меня есть все
их братьев и сестер, братьев, сестер, которых они знают.
(Вы ходите в среднюю школу или университет?)
Средние школы и начальные школы.
(Вы начали много?)
да, но особенно в средних школах.
(Сколько, вы можете просто указать номер, который вы инициировали?)
Ive потерял счет, есть так много
(Их так много?)
да
(Как вы вошли в его тело?)
как,
Он поймал мою рыбу, мою золотую рыбу
(Как он поймал рыбу?)
Он проходил мимо, потом увидел, как люди ловили рыбу,
Он присоединился к ним, и, к сожалению, он взял мою драгоценную рыбу.
(Он ел рыбу?)
Нет, он взял его домой
что случилось, когда он забрал его домой?
Он хотел использовать рыбу,
но дух попросил его отвести рыбу.
Я слышал, как они говорили это, но прежде чем они пришли за рыбой,
Я вошел в него.
И рыбы больше не было.
Они искали рыбу, но они не могли ее найти.
потому что я уже вошел в него
(Кто ты?)
Я царь царей
(Из злого царства?)
да
Да, у меня есть вся молодежь
(Ты обладаешь всей молодостью.)
Да, это моя специальность.
(Это ваша специальность?)
да
(На этой земле?)
(Ты сказал, что поймал твою золотую рыбу, твою драгоценную рыбу,
значит, вы живете в воде?)
да
(Каково ваше положение в воде?)
Я сказал, что я король
Ты король
да
(Как вы работаете в воде?)
Я отправляю свою рыбу, и если вы ее получите
и есть их, вы становитесь инструментом.
Я бы использовал тебя так, как хочу.
(Оставаетесь ли вы в океане или реке?)
Все потоки
(Ты повсюду?)
да
(Что вы сделали в своей семье?)
Я уничтожил всех членов его семьи
(Как вы их уничтожили?)
Никто не выходит за рамки средней школы
(На каком уровне он достиг?)
Он только что закончил свой SSCE
(Никто не выходит за рамки средней школы в своей семье?)
Да, во всей его расширенной семье никто не преуспевает
Никто, даже один.
(Даже не один?
Почему вы позволили ему приехать сюда?)
Он смотрел телевизор Эммануила, и он был арестован
Я пытался остановить его, но не мог
(Он был арестован через Эммануэль ТВ?)
да
(Вы спали, когда он приехал сюда сегодня?)
нет
(где ты был?)
Я был в нем, но я не мог остановить его
потому что присутствия здесь было слишком много
У него было рвение приехать сюда, я не мог остановить его.
(Огонь, по всему телу)
По всему вашему телу
Огонь!
Дух Святого Духа!
по всему вашему телу
с головы до пят
повсюду
Иди сюда
Позвольте мне практиковать, и я буду иметь дело с вами
Хорошо, практика
({Демонический царь, из злого царства, основанного в
вода полностью проявилась через мальчика
и теперь он вызван, чтобы бросить вызов мудрецу
Он попросил мудреца когда-нибудь попрактиковаться в своих действиях
и начинает танцевать и пропускать
используя способность мальчика разогреть
В подготовке к физическому нападению мудреца.}
(Вы готовы?)
Поехали!
Дух Святого Духа!
Огонь
По всему вашему телу
(Хочешь практиковать?)
Хорошо.
Последняя остановка автобуса!
{Мудрый человек Даниил дает мальчику больше времени на тренировку
и мальчик продолжает практиковать
и снова разминка для второго раунда.}
(Ты теперь в порядке?)
Давайте снова.
(Ладно, подойти ближе - разрыв слишком много, подойти ближе.)
Я буду иметь дело с тобой.
Огонь!
По всему вашему телу!
(Хочешь больше тренироваться?)
Да!
Хорошо, практика.
{Два раунда прошли с
мудрый человек Даниил, явно имеющий верх
И демонический царь продолжает использовать способность мальчика
проводить более обширную подготовку
Еще несколько отжиманий в разных направлениях
это новое силовое упражнение. }
(Ты теперь в порядке?)
Хорошо
Если у вас есть власть, пройдите эту линию.
Нарисуй это. Нарисуйте это очень хорошо.
{Он вытаскивает поле битвы
между ним и мудрым человеком.
растягивая его правую ногу, выход.
и набросать его на землю
даже маркирует его рукой, прежде чем дать ему последний штрих
Пропустите эту строку.
(Я должен пройти эту линию?)
Пропустите линию.
(Хорошо.)
О, если ты подходишь ко мне ...
Вы все еще приедете?
Огонь!
Огонь по всему телу!
(Во имя Иисуса, спасибо, Господь, Ты избавлен, встань.
(Иди сюда.
Как дела?)
Я в порядке.
(Кто является владельцем этой пары обуви?)
Это мои туфли
(Как отходит от ваших ног?)
я не знаю
(Но вы ставили их раньше?)
Да, и я стоял там.
(Как они здесь?)
Вы сняли мои ботинки?
- Это не я.-
Вы не знаете, кто их удалил?)
нет
(Хорошо, ты сказал, что ты царь царей?)
Какое царство?
(Вы спрашиваете меня, какое царство?)
Потому что я не знаю, я не король
(Ты сказал, что ты царь царей из злого царства.)
Я даже не король, как я могу быть королем королей?
(Из злого царства?)
нет
(Вы сказали, что идете о том, чтобы обладать
молодежь во всем мире.)
нет
(Вы специализируетесь на овладении молодёжью в средних школах.)
Нет, я так не говорил.
Вы начинаете их через еду, печенье, предметы
вы даете им предметы, они встречают вас через мечты в вашем королевстве?)
Нет.
(Вы сказали, вы начали тысячи молодых людей?)
У меня много друзей, но я не инициирую людей.
(Ты хотел со мной драться?)
Меня? как я могу сражаться с тобой?)
(Ты не знаешь, что хочешь сразиться со мной?)
Нет, где сила?)
Боритесь с этим? Я не сражался с тобой.
(Почему вы так вспотеете?)
Я не знаю, не работает ли кондиционер?
(Я видел вас, вы принимали воду и наливали ее на свое тело,
Что с тобой случилось в то время?)
Вы принимали его три раза подряд
и льется на твое тело.
(Что с тобой происходило?)
Фактически, когда я приехал сюда через некоторое время,
Я начал чувствовать тепло на меня.
Мне уже не было удобно,
Но я никогда не знал, что я налил себе воду.
(Трижды вы выливали воду на себя
что происходило с вами,
когда вы заливали эту воду на себя?)
Мне было жарко. На моем теле был огонь.
(Могли ли вы подавить эту воду?)
Я чувствовал пожар, я не знал, что я взял воду из любого места
но я почувствовал пожар.
(Вы не знали, что использовали эту воду на своем теле?)
нет
Вы свободны
Спасибо Иисус!
Я поставил!
[Мы полагаем, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что наблюдали.
Нажмите здесь, чтобы подписаться, чтобы узнать больше о силе Богов на работе.
Сегодня в нашем поколении и в курсе последних пророчеств,
службы и свидетельства об освобождении
Из синагоги церкви всех народов.
Эммануэль ТВ, меняя жизнь, меняя нации и меняя мир.]